РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О федеральном бюджете на 2004 год
Принят Государственной Думой 28 ноября 2003 года
Одобрен Советом Федерации 10 декабря 2003 года
(В редакции федеральных законов от 29.06.2004 № 58-ФЗ, от 28.07.2004 № 85-ФЗ, от 20.08.2004 № 120-ФЗ, от 10.11.2004 № 136-ФЗ)
Статья 1. Утвердить федеральный бюджет на 2004 год по расходам в сумме 2 768 085,8 млн. рублей и доходам в сумме 3 273 844,6 млн. рублей исходя из прогнозируемого объема валового внутреннего продукта в сумме 16 130 млрд. рублей и уровня инфляции (потребительских цен) 10 процентов (декабрь 2004 года к декабрю 2003 года).
Установить, что в доходы федерального бюджета на 2004 год зачисляются поступления единого социального налога, направляемые в бюджет Пенсионного фонда Российской Федерации на выплату базовой части трудовой пенсии.
Установить превышение доходов над расходами федерального бюджета в сумме 505 758,8 млн. рублей.
(Статья в редакции Федерального закона от 10.11.2004 № 136-ФЗ)
